הפלטפורמה הזאת מריצה מיליוני חנויות
בעולם ועם AI אתם הופכים אותה לחייה אחרת
לגמרי. 100 ימים 100 כלים יום 88 שופיפיי.
מה זה שופיפיי? מי שלא מכיר קטרה זה
פלטפורמה שמאפשרת לכל אחד לפתוח חנות
אונליין לוכרים תבנית, מעלים מוצרים,
מגדירים תשלומים ומשלוחים ויש לכם חנות.
לא צריך לדעת קוד, לא צריך מפתח, לא צריך
שרטים אבל ויש אבל גדול. ברגע שאתם רוצים
לשנות משהו בעיצוב, סוסיף סקשן מותאם,
לתקן בעיה במובייל, פתאום אתם צריכים
לפתח. זה 500 ש₪ לכל כפתור שזז. כאן נכנס
הכלי הכי חזק היום, קלוד קוד. אתם יכולים
לחבר את קלט קוד לחנות של שופיפיי שלכם
דרך שופיפיי Cli זה כלי רשמי של שופיפיי
מוריד את כל הטמפליטים שלכם למחשב ואז
פשוט אתם יכולים להגיד לו תגיד לי את
הכפתור של אוסף לסל ותהפוך אותו לירוק
הוסיף סקשן של ביקורות לקוחות מתחת למוצר
תדוק למה הדף ממש איתי במובייל ותתקן הוא
עושה את זה ממש בזמן אמת לפני שזה עולה
לאוויר לא רק עיצוב יכול לכתוב לכם תיורי
מוצרים עם SEO מובנה לייצר לכם מיילים
אוטומטים ללקוחות אפילו לעשות לכם ניתוח
מכירות נרחב ואגב שופיפיי עצמם משתמשים
בקלוד קוד פנימית ככה הם בונים כל מיני
כלים בחברה. אז מהיום אתם יכולים להוסיף
כל מה שחלמתם לחנות שלכם. ואם הגעתם עד
לפה ואתם לא יודעים מה זה קלוט קוד, יש לי
מלא מדריכים בעמוד, אז לכו לראות. זה היה
עוד יום בסדרה שלנו, 100 מ100 כלים. סדרה
שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו. אני אלירון ג'יני ותעשו לי
פולו כדי לא לפספס אף פרק